---
output: html_document
---

# 28 de febrero de 2023

En un momento de feliz serendipia, estoy empezando a encontrar lo que parece ser el tipo exacto de ayuda que requiero en éste momento para seguir avanzando con mis proyectos personales. Gente como Justin Welsh ha estado en el radar ya por unos meses, y puede ser un referente interesante el el know-how del personal-branding, y más recientemente Eddie Quan me ha dado perspectivas interesantes sobre marca personal y generación de contenido, especialmente a través de twt. Y recién encontré a Dan Koe, con quien estoy resonando muchísimo en términos del approach apropiado para construir un negocio donde yo sea el producto, eso me está volando la cabeza!!! Dan tiene una visión filosófica del trabajo que me resulta terriblemente atractiva e interesante. En particular, me parece que su enfoque para adquirir rápidamente nuevo conocimiento y/o habilidades me puede ayudar a destrabar mi agenda de aprendizaje. Desde finales del año pasado comencé la proyección/planeación para los proyectos de éste año, y desde entonces se me hizo evidente el problema que se iba a presentar: "demasiado qué aprender y muy poco tiempo disponible"... por aquél entonces no lo tomé muy en serio y seguí agregando cosas a mi plato, sin saber cómo podría comer tanto, suponiendo que fuera posible. Una parte esencial del problema era que estaba viendo las tareas de aprendizaje como un proyecto en sí mismo, lo cual no necesariamente está mal, pero eso dio lugar a que el aprendizaje no estuviera directamente conectado a la creación de productos o generación de valor. Cierto que sí me percaté de ello y en segundo plano empecé a vislumbrar formas de hacer la conexión, pero creo que Dan ha dado justo en el clavo: el ciclo principal de aprendizaje es: Comenzar, Construir, Enseñar. Esencialmente, se trata de evitar "aprender en vacío", todo aprendizaje debe comenzar con un problema en mente a resolver, el cual proviene de un proyecto significativo que se encuentra en construcción. Estás creando tu propia mansión, y en algún momento necesitarás hacer una pared, así que debes aprender cómo se hacen las paredes... haciéndolas! Y durante el proceso, reafirmas el aprendizaje al enseñar a los demás cómo se hace. Simple y bello. Por supuesto, hay que trabajar en los detalles, pero creo que ahí se encuentra la clave para dar salida a los proyectos de aprendizaje de manera orgánica e integrada completamente al flujo de generación de valor. Yo alcanzaba a ver algo, pero Dan despejó la bruma y lo aterrizó completamente. Ése es el gran beneficio de encontrar a alguien que está desarrollando el tipo de proyectos que quieres realizar y que ya ha pasado por la experiencia que quieres hacer tuya. Ahora que está puesto en palabras simples, puedo empezar a ver la infinidad de posibilidades para conectar oportunidades para generar valor con oportunidades de aprendizaje. Por ejemplo, ¿Qué tal empezar un proyecto de aprendizaje de Notion al crear un template para el proyecto Honguitos? Eventualmente, dicho aprendizaje generará valor de muy diversas formas! Es realmente muy pero muy emocionante!!!

Aún así, también creo que habrá proyectos de aprendizaje que definitivamente querré hacer pero que quizá no tengan (por ahora) una aplicación directa para resolver un problema dentro de un proyecto actual. Creo que en ese caso, lo tendré que enfocar diferente: le puedo dar un espacio a dichos proyectos bajo la designación temporal de "exploraciones y pasatiempos", lo cual en términos prácticos significará que tendrán un estatus de prioridad distinto, con todo lo que ello implica. Pero más importante aún, creo que conforme el nuevo mindset vaya cuajando, se acortará mucho el tiempo para encontrar la forma de integrar dichos aprendizajes en el flujo de generación de valor! Todo es produccionable!!! Y pasando cierto umbral de parámetros de operación, la productización del aprendizaje será prácticamente inmediata (y automática).

¡Proyectízate a ti mismo y luego productízate a tí mismo! ... un mantra (de Dan) que aprendí hoy y me encanta, ahí está todo!

Es una visión holística, la única sensata para mí.

Así que es hora de pasar a los detalles:

# 1 de marzo de 2023

-   Repasar especialización en ML de deeplearning.ai y convertirla en contenido: curso y posts.

-   Terminar certif. de Data Analyst with SQL y convertirla en curso y posts.

-   Avanzar 100 days of code con la visión de construir un primer proyecto web ('Market Place para trueque en Querétaro?! TrueQuerétaro")

Vitamina C 1g y 2alcachofa por meal micro hiku

## Proyecto Honguito

-   Definir nombre

    Perspectivas generales sobre:

-   Psicodelicos, Enteógenos en la (contra) cultura

-   La fantástica biología de los hongos y su relación simbiótica con nosotros

-   Hongos y chamanismo(?)

    En Teonanácatl Experience Project queremos brindar los elementos necesarios para tener una experiencia enteogénica profunda y significativa, en un espacio que propicie el contacto con la naturaleza y algo más ...

-   Una experiencia enteógena se puede abordar desde 3 enfoques: Terapéutico, Recreativo y Espiritual. Nuestra propuesta busca un balance entre estos tres enfoques, reconociendo siempre que cada psiconauta irá explorando su espacio transpersonal e integrará su experiencia desde los enfoques con los que mejor pueda armonizar

-   Definición de conceptos:

    Enteógenos

    Experiencia enteogénica/psicodélica

    Estados Holotrópicos de la conciencia

    Psicología transpersonal

    Teonanácatl (carne de los dioses)

    Interacción substancia/usuario/entorno importancia y rol de cada elemento.

-   Qué incluye nuestro "producto"?

    Acompañamiento previo

    Acompañamiento durante la experiencia

    Espacio seguro con todos los servicios para realizar la sesión/ceremonia

    Acompañamiento posterior a la experiencia.

    Dosis de psilocybe

    Snacks y suplementos

    Un curso/tutorial de exploración psiconáutica (en el contexto de una ceremomia con hongos psilocybe)

    IMPORTANTE: tener un espacio en línea al cual poder remitir a los interesados. (landing page, blog, archivos google docs, ...) y RECOLECTAR CORREOS! Establecer el correo como un canal de comunicación.

    SERÍA MUUUY BUENO APROVECHAR LA OPORTUNIDAD PARA LANZAR UNA NEWSLETTER!!!

    HACER REVERSE ENGINEERING DE PROPUESTAS EXISTENTES.

-   URGE IDENTIFICAR Y ADMINISTRAR TAREAS!!! EN NOTION! :-)

-   COPY PARA RETIRO.

-   QUEDA MUY POCO TIEMPO PARA LA FECHA OBJETIVO

# 2 de marzo de 2023

Y le diré pronto a mi hermano: "carnal, te quiero decir una cosa. Varias han sido las veces en que me has dado grandes lecciones que me han servido mucho a lo largo de los años, pero soy orgulloso, ya menos ahora creo, y es muy probable que en su momento torpemente no lo reconocí. Bueno y sólo quiero decir gracias!!! ... ni de pedo me va a salir así, pero es la idea

Tratando de estar atento a posibles cambios perceptibles, derivados de las actividades habituales recién implementadas. Es muy poco tiempo (dos días jaja) pero creo que la sóla tarea de estar atento a posibles cambios puede acelerar el proceso mismo de cambio.

Es hora de regresar lo que se ha tomado, pero con más valor o más bien, con diferente valor. Soy sintentizador.

El reto de Dan Koe, estaría bueno intentarlo!

Nada que perdonar, todo que agradecer; esta es del Master, él bien sabe a quién me refiero!

Terpenos! Notion! Python! Rstudio! Hoguitos!! Habitos! Planeación! Pytorch! TensorFlow! Bayes!

En el espectro tri-polar terapéutico-recreativo-espiritual, partimos de un sweet spot equilibrado dentro del espectro, reconociendo que en cualquier caso, dadas las condiciones apropiadas, cada psiconauta determinará su particular trayectoria dentro del espectro. Explicaremos cómo es que las condiciones que proponemos permiten a cada viajero explorar su experiencia con soltura e intencionalidad.

INCLUIR ALGO DE PAUL STAMETS ES UN MUST!!!

# 3 de marzo de 2023

Si algo parece demasiado bueno para ser verdad ... bueno, sabemos como sigue la frase. Soluciones mágicas deben ser revisadas cuidadosamente. El caballo de troya era algo demasiado bueno para ser vedad, eso quedó clarísimo.

Ahora puedes tener mentores de forma digital!!!

Seguir con blog, meta-curso udemy, honguitos

Cuando entras en conflicto con otra persona, en realidad entras en conflicto con ciertos aspectos del mundo, que están codificados y se expresan a través de la persona. Somos reconocibles como ciertos patrones de actividad. Es decir, el conflicto esencialmente es incomprensión. No encontramos

La dopamina como guía: qué aparece como más excitante de eplorar? Ayuda a seleccionar entre distintas actividades o proyectos, administrar la atención.

# 8 de marzo de 2023

Hace algunos días traje a la luz de la consciencia algo que al parecer ha estado sucediendo desde hace ya un tiempo con respecto al tema del doctorado. Tengo la fuerte sensación de que algo dentro de mí ya no me está permitiendo avanzar con el trabajo que se supone tengo que hacer. Es como si algo más poderoso y profundo que mi propia "voluntad" tuviera la capacidad de detenerme siempre que intento poner manos a la obra con cualquier cosa que tenga ver con el doctorado. De verdad, llevo varios meses intentando avanzar y simplemente no puedo, es como estar detrás de un muro transparente. Es frustrante y estresante; incluso moralmente me siento debilitado y siento también vergüenza, por no estar cumpliendo con los deberes.

Durante estos últimos meses, mi actitud hacia el trabajo del doctorado me deja perplejo, por decir lo menos. Se me ocurren ideas del tipo: "Cómo es posible que no sea capaz de ponerme a hacer lo que tengo que hacer: y si no lo hago por decencia profesional, ¿No podría hacerlo al menos por decencia como ser humano? ¿por aportar algo de valor a mis hijos y a Lis?! Cómo es que no reacciono con nada ni por nada o nadie! Este no es el que yo soy, me desconozco. Quizá ya hay algo que se rompió hondo dentro de mí, quizá ya es un problema de salud mental. Por momentos, estas cuestiones son tan apremiantes que más de una vez me han movido al llanto... pero la verdad es que muy poco; algo en mí siente que mi parálisis es algo por lo que debiera sentirme terriblemente mal y que, entre otras cosas,"tendría que llorar"... pero la verdad es que apenas empiezo con el "autoflagelo", algo en mí me detiene, simplemente no hay energía disponible para ello.

Por otro lado, cierto es que todo ese tiempo lo he estado ocupando de diversas maneras, lo cual me ha permitido avanzar en algunos proyectos que, debo decir, me entusiasman muchísimo más que el doctorado. Así que No es que haya estado de flojo total, si bien no he podido ser completamente efectivo, ya que esa sombra de los asuntos pendientes me pasa factura psicológica y no me permite crear flujo en las otras actividades... aún así hay avances interesantes y que han generado momentum.

Mi impresión es que, si veo la big picture de mi situación personal actual, la hipótesis de salud mental (depresión o lo que sea) no es muy creíble. Es cierto que traigo un desmadre bien armado en algunas áreas específicas de mi vida, y que dicho desmadre tiene el potencial de impactar a otras áreas de manera considerable. De hecho, si sigo con la trayectoria actual, es probable que en el corto plazo se desencadenen eventos que ejercerán una presión desafiante en mi entorno más inmediato. Y aún así, desde los demás aspectos, puedo decir honesta y genuinamente que estoy en uno de los mejores momentos de mi vida, y quizá en parte a eso se deba que "no reacciono" ante la parálisis.

Así pues, lo que emergió a la consciencia en estos días fue la percepción de que la parálisis no es una cuestión de disciplina o de voluntad propiamente, sino un síntoma visible de cambios profundos que han estado reconfigurando mi identidad de manera subterránea por decirlo así. He mantenido actividad y movimiento, pero la atención y energía se encuentran enfocados ya de manera diferente. Algo en mí está gritando que el cambio ya está aquí y que no hay más tiempo que perder, que ya no podemos seguir cediendo, pero aquí es donde la sombra de lo urgente me está poniendo en tremendo dilema!

Entiendo perfectamente que, desde fuera, lo que me está pasando pueda ser interpretado como una crisis de salud mental, pero bien visto, es una transición que sucederá tersamente o no, pero sucederá, de eso no hay duda, ya se decidió. Espero tener la inteligencia para entender los tiempos y dejar que el espíritu manifieste sus designios, evitando caer en apresuramientos que puedan generar caos innecesario.

El reto ahora es tener la sabiduría y coraje para que esta transición se logre sin comprometer demasiado "capital personal". No sé cómo lo haré. A veces creo que en realidad no tengo que hacer nada, excepto ser tan honesto como sea posible.

# 10 de marzo de 2023

Fuerza de voluntad y cambio de hábitos. Tu atención es sagrada, escoge sabiamente en dónde la aplicas. Si funcionó con la coca-cola, puede funcionar con youtube, twitter, etc. *Intentar* un cambio de identidad dirigido. Escuchar al cuerpo con atención, y podrás aprender frugalidad efectiva. Muchas cosas que hacemos o consumimos son completamente prescindibles: si las eliminamos, nos damos cuenta pronto que ya ni siquiera las extrañamos y más importante, se libera atención, energía y tiempo que puede ser invertido en e 20% que hace la diferencia. Me quité el chesco en casa de mis padres, ahora voy a por el pan!!!

Humanos como seres profundamente simbólicos.

El concepto de artificial presupone la no pertenencia del ser humano a la naturaleza? Por que, de otro modo, todo aquello construido por los humanos serían, sin más, manifestaciones de la naturaleza. Si aceptáramos que los humanos somos naturaleza, entonces lo artificial desaparece. Yo me inclino a pensar que nosotros los humanos ciertamente formamos parte de la naturaleza y así, por ejemplo, las llamadas Inteligencias Artificiales tendrían que ser reconocidas como Inteligencias naturales o mejor, sólo Inteligencias. La anterior ciertamente es una observación más bien superficial, pero le encontré valor porque me llevó a cuestionarme el por qué creemos importante subclasificar algunas obras naturales como artificiales.

Trátate a ti mismo como lo que eres, un indescifrable y eterno misterio, y tu vida se convertirá en la más excitante de las aventuras. Te lo garantizo.

Hacerlo puede ser simple, pero no fácil.

Una vez que reconocemos el misterio, podemos optar por negarlo (es demasiado misterioso para nosotros!) y

Por momentos, creo sentir que la meditación empieza a hacer lo suyo, pero aún es demasiado pronto para saberlo... iremos viendo, hay que estar atentos.

Curiosidades de la red... en estos días estuve pensando (y solo pensando) en las implicaciones energéticas de la luna llena del 7 de marzo. Desde antes que comenzara el mes, sentí que de algún modo, marzo sería un mes fundamental en términos de crecimiento. Y me han salido en yt algunas perspectivas locochonas (astrológicas) pero ciertamente interesantes y cercanas a lo que yo había sentido, respecto a esta luna llena y a este mes de marzo.

# 15 de marzo de 2023

Para mañana (al menos "abordar"):

-   Cancelación cuenta débito bbva (cambiar domiciliación de cetes)

-   Correo a Diana B.

-   Correo/Mensaje/llamada a FP

-   Checar lo de cómo sellar el baño

-   Retomar Hábitos de marzo.

-   Honguitos Project

-   TF Ultimate Tasks Video

-   Comprar veladora

-   Incienso

-   Asesorías

-   AnyoneAI

# 16 de marzo de 2023

# 7 de mayo de 2023

## Cómo serán mis 50 años?! Un testimonio de lo aprendido... épico!!!

Estoy en gran condición física, mi fuerza, balance y movilidad se encuentran en óptimas condiciones, soy capaz de enfrentar tareas físicas arduas. Estoy mental, emocional y físicamente preparado, en cualquier momento!

Estoy disfrutando de los frutos conseguidos por haber perseguido mis propios desafíos. Estos frutos son perfectos y se corresponden armoniosamente con los altos estándares que se mantienen desde el amor hacia mí y hacia los demás. Son la recompensa perfecta por las acciones perfectas realizadas. A sus vez, la obtención y disfrute de las metas cumplidas son el punto de partida óptimo para los siguientes desafíos, ya que bajo el gozo de la gracia, estoy naturalmente entusiasmado con afrontar nuevas aventuras del ser, siempre empujando los límites de lo posible para la única gloria del Espíritu.

He realizado diversos emprendimientos, los cuales han traído aprendizaje y riqueza a mí y a los que me rodean. He podido a ayudar a mucha gente de manera significativa, lo cual se traduce en recompensas de amor que se expresan como adquisición de poder, para la consecución de mi misión divina.

Me encuentro rodeado de las personas que mantienen su espíritu elevado hacia sus nobles caminos de guerreros. Comunidad cósmica en expansión.

Mi casa es perfecta para recibir y atender en forma suprema a mis compañeros de viaje. Es una extensión de mi rico e inteligente interior. Y es parte del mensaje y ejemplo de prosperidad y abundancia que quiero que se exprese a través de mi canalización, con el único propósito de hacer material la inagotable riqueza de los regalos que merecemos cuando nos dejamos guiar por la Inteligencia Divina. Testimonio y legado, para la máxima gloria de Dios.

Mis relaciones se encuentran en su mejor momento. Guío con amor y sabiduría a mis hijos y soy el hombre que puede cuidar de ellos y de mi mujer, Lis.

Lis es una mujer plena y feliz, que puede dedicarse libremente a perseguir sus intereses. Es una mujer vibrante, que al sentirse segura y protegida en todos los aspectos, puede fluir en las actividades que realiza y en las que realizamos juntos, en armonía y balance perfectos.

Me imagino un Fest de 3 días: 1 celebración íntima, familiar. 2 amigos en los jardines y espacios de mi casa, música en vivo, comida y pura diversión. 3 en casa o quizá en otra locación (bosque, playita, ...) y armar un dancefloor de Dios!!! compartimos música, enteógenos, y uff! lo que toque!

EL universo nos ama, y hemos escuchado su mensaje: en la música, en nuestros abrazos y en la abundancia material y espiritual de las que gozamos y somos partícipes.

Soy dueño de mis acciones y el poder de mi disciplina y compromiso me confieren naturalmente una autoridad ante los que me rodean, la cual en todo momento está al servicio de Dios. Soy un guerrero que no cree, sino que tiene que creer. Tengo el respeto de mis semejantes, el cual me gano cada día al ser mortalmente respetuoso de su divinidad y por mantenerme confiado y sereno ante los momentos de desafío, sabiendo que podré responder de forma elegante y efectiva en todo momento.... Respaldo cada una de mis palabras y acciones, porque todas ellas nacen del Amor incondicional.

Estos primeros 50 años han sido estupendos, y los próximos años lucen fantásticos. Hoy nos detenemos un momento para brindar por el camino. La celebración la hacemos cada día, saludando a la eternidad con la misma emoción y reverente respeto de siempre.

## Yeah

Cuál es la consigna, el propósito declarado?

cual es la defensa de nuestros emprendimientos? (¿POr qué hablo en plural?!)

Es de vital importancia tener clara la defensa para que los desafíos tengan resultados fructíferos y sean sostenibles.

Termina siendo una postura filosófica que hacemos sobre nuestra propia vida, nuestra personal narrativa.

Cuáles son mis motivos, por qué hago lo que hago?

*En vez de felicidad, cultiva poder.*

Cómo ayudo de la mejor forma a los demás?

Soy un conector que cataliza posibilidades, elimino fricciones innecesarias para optimizar resultados.

Confío en la magia del hacer guiado por el no-hacer. Intuición y acción actuando en armonía son invencibles, es cuando se logra el estado de flujo.

Modelo mental de inversión (Munger, Koe) Clarificar y resaltar las acciones que pueden llevar a resultados no deseados para así poder evitarlos.

Cuando lo formidable de tus desafíos elegidos te sea abrumador, imagina lo que sería gastar tu vida trabajando en los desafíos del alguien más.

Cómo dar *trascendencia* a nuestro quehacer cotidiano? Tu cotidianidad debe ser bañada espiritualmente, es decir, debes darte cuenta que tu cotidianidad es sagrada, y actuar en consecuencia. A menudo esta idea se banaliza, por ejemplo en el meme que reza: ¿Qué haría Jesús en esta situación?

Actuar como si nuestra vida fuera sagrada, significa en la práctica una cosa: poner atención. Ahora. porque cada momento es importante, por ser una oportunidad más para aprender a reconocernos mejor como co-creadores de realidad. Entonces formas un (meta)-hábito de tomar cada situación cotidiana con una actitud de aprendizaje, te vuelves un estudioso de tu realidad, y de cómo tu respuesta es nada menos que un mensaje que el universo expresa en ese irrepetible instante. ¿Cómo va a ser ese mensaje? Si el universo tuviera memoria, cuál sería tu legado cósmico?

Reconocemos pues la existencia de una dimensión espiritual inextricablemente ligada a nuestras cosas diarias, Lo espiritual se vive, se toca a cada instante. Es esto que está aquí. Paradójicamente, la trascendencia es darse cuenta de lo espiritual en lo inmediato, el *mundo material es el mundo espiritual.*

Si ves un universo esencialmente depredador, eso informará tu estilo de acción, serás competitivo, implacable, ....

Yo veo un universo que evoluciona, (y mi fe es que:) está explorando el inifinito espacio de posibilidades para poder

No estamos buscando la respuesta. La respuesta ya está dada, nosotros somos la respuesta. Estamos buscando qué preguntar. Cuál es la pregunta? Cómo (re-)construyo el camino de regreso al Ser. Cómo indago sobre mi origen?, sobre El Origen? Porque tal vez, más que la respuesta. El truco está en que, para encontrar mejores formas de preguntar es necesario estudiar la respuesta, conocernos a nosotros mismos.

Para obtener bien-estar, es esencial saberlo reconocer, de esa forma podemos orientarnos mejor en su búsqueda, hacia donde enfocar nuestra atención. Enfoca tu atención en tu salud, en tus relaciones con las demás personas, en aprender cosas nuevas, en lograr tu personal manera de ser un humano decente.

El camino con corazón.

## El juego infinito

presentación (sección "Blog sobre ..." y primer post titulado igual que el blog

### Presentación

### Post 1: El juego infinito

Evolución (gral.) Proceso

Emprendimiento en el juego infinito

Consigna moral de ser exitoso es tener el sabiduría y coraje: sabiduría para saber buscar tu propia concepción del éxito y coraje para que, una vez que tengas la visión de tu camino, te entregues arrojado a su exploración. Es lo que quiero enseñarle a mis hijos, es lo único que se ocurre que les puedo dejar, suponiendo que sea posible dejarles algo. Y es una historia de amor, pero no es romántica. La historia de mis batallas para vencer mis miedos. Tu máximo valor está en la autenticidad, y la autenticidad, por un lado, ya está dada nos acompaña siempre, pero debemos cultivar el hábito de expresarla tan claramente como sea posible. Que la señal que envíes se propague fructíferamente o bien que sea desestimada por lo que la señal es y no por el ruido que la pudiese acompañar. Primero, nuestra visión debe ser clara y de ahí surge un mensaje claro.

Idea: ¿Cómo explorar y expresar clara y efectivamente tu autenticidad?

¿Por qué es importante?

Entrenarse para tener mejor suerte y su relación con la intuición

Ejercicios de atención total

Perspectivas sobre el uso de tecnologías holotrópicas para orientar le evolución personal.

Tecnología semántica: prótesis cognitivas

Notas de Libros y artículos sobre

este blog es parte de un laboratorio semántico virtual en constante constucción: está conectado a otras entidades propias del lab, pero también es una conexión hacia el exterior, es parte de las neuronas espejo que interactuan con el entorno digjtal.

El juego no se trata de ganar o perder. En realidad, el objetivo último es que el juego pueda continuar ...

Substituye la palabra juego por el universo o la vida No recuerdo cómo me topé con esta idea, pero sí recuerdo que tuvo un impacto peculiar en mí: se sintió como un punto de llegada, una comprensión liberadora, pero a la vez se sintió como un punto de partida,

# 15 de julio de 2023

El arte de vivir en la frontera entre la autenticidad y el aporte exterior. El universo experimenta a través de cada uno de nosotros, actualizando el Ser en cadenas irrepetibles de sucesos cuya unicidad se vuelve sagrada en su divina misión de aportar una original perspectiva sobre el significado de su propia existencia. El Ser entonces fractalmente se multiplica en infinidad de seres, que (re-)construyen, cada cual a su propia manera, el camino al origen. El regreso a casa.

Surgimos en un universo cuya naturaleza creativa nos obliga a ser creadores. Queramos o no, seamos o conscientes de ello o no, a cada instante estamos creando. Estamos *condenados* a crear. Y de ésa irrenunciable prerrogativa, se puede desprender una *ética de la autenticidad.*

Como hemos sugerido, estamos impedidos a renunciar a nuestra autenticidad, a nuestra intrínseca responsabilidad sobre nuestra capacidad creadora. Pero si pretendemos hacerlo, ...

Nuestro camino es una trayectoria, una línea de universo. La autenticidad no es negar la influencia ajena sobre nuestros actos creadores, la cual siempre existirá. La autenticidad admite las influencias, al tiempo que reconoce que todas ellas transmutan alquímicamente al entrar en contacto con nuestra única e infinita complejidad tejida a tráves ...

# 20 de julio de 2023

He estado intentando varias cosas en las últimas semanas. Pasar de la teoría a la práctica es un paso crucial y difícil. La ejecución deja al descubierto todas aquellas suposiciones teóricas que simplemente no se cumplen. Ganar tracción puede ser difícil y obliga a rectificar o pivotear. A veces siento que estoy cayendo en el shiny object syndrome. Creo que mi naturaleza diversa me hace propenso a caer en él y ciertamente debo tener cuidado con eso. Pero también es importante darse cuenta que la búsqueda de multiples intereses, oportunidades, etc. es parte del trabajo exploratorio necesario para ir encontrando las mejores opciones. En estos momentos sin embargo, mi enemigo es la falta de margen (kind of), los recursos de tiempo y otros son muy escasos y ahora toca ser muy inteligente, selectivo y cuidadoso con las opciones a perseguir. Ahora la prioridad es empezar a generar algo lo más pronto posible.

Con los experimentos realizados he ido adquiriendo nuevas experiencias y hailidades que seguro seguirán siendo útiles para lo que sigue. Creo (y más me vale no equivocarme!!!) que he logrado encontrar un sweet spot, un eje en el que confluye learning, business, personal evolution, freelancing,... sí, suena un poco loco. Creo que debo mantener una visión holística, pero a lavez ejecutar acciones muy concretas en campos muy específicos. Por ahora la visión general está lo suficientemente definida y donde hay que avanzar es la acción concentrada y concreta. Estoy sobre-explorando, y eso me resta efectividad, necesito concentrar mis esfuerzos en modo laser focus.

Como decía, creo estar encontrando un espacio que puede ofrecer crecimiento de diferentes maneras y que es asequible: Ecommerce -\> Technical + Strategy + Business skills concretadas en el contexto de "Shopify expertise" Es un campo ever-green en el que confluyen un montón de cosas super interesantes y mega valiosas: Code-No code tools (WebDev), Analytics, Business/sales acumen, marketing, communication, uff you name it! Es un campo de oportunidades muy específico y a la vez inmenso, que se puede explorar desde una estrategia freelance y después como propietary de negocio y consultant.

Ok, vamos al lío, entonces:

-   Cómo orientar las baterías a ello?

    -   Learning (courses, mastermind,... Shopify official training and certifications, YT, shopify-dev)

    -   Communication (TWT, FB, IG, TK, YT, esto va un poquito después, pero no tanto sirve para documentar)

    -   Crear un plan por etapas, básicamente: ultra-learning -\> Freelancing/Services -\> My own brand

    -   IDEA: Estrategias a la H.B. de comenzar negocio, pero adaptado a la etapa inicial.

    -   Apalancar aprendizaje con IA

-   COMO INTEGRAR SHOPIFY PROJECT CON ALGUNO DE LOS BLOGS??? Pues en el personal, que por eso es personal, que refleje el espíritu Chile, Mole y Manteca.

    Ya me explayé con esto acá, creo que debiera ponerlo en Notion...

Entonces el PLAN:

Emergencia Latin-Hire

Retomar ejecución de primer oferta de LambdaOm kids division, Idealmente High-Ticket (usar tácticas de MKT tipo lista de espera, servicio super personalizado, apalancarse de todas las herramientas que ya manejes y que sean relevantes (aquí debe ir una lista!), ir probando cosas

COPY y

Cómo serán los ecosistemas profesionales en los que habitarán los niNios de hoy????

Sabias que se puede aprender álgebra desde los 10 años de edad?

(mandar primera y de las utlimas de regalo? guia numpy

## Estructura

TKTK "Te ayudo a encontrar tu próxima lectura"

IG: LOM + Perso

TWT: Perso

Blog2 + Newsletter El Juego Infinito

FB: LOM,

# 22 de julio de 2023

Taller Avanzado de Algebra y Programacion para niños

Fausto puede ayudar al proyecto!

Email Lists para LOM KD Lead Magnet

Email Lists para Juego Infinito Newsletter: aqui falta claridad

Una sesión gratuita de optimización con numpy

Ponderar: cuenta TWT para LOM??? mmm quizá no, quizá TKTK

# 24 de julio de 2023

IG y SF se enfilan como los vehículos a dominar, y al rededor de los cuales otras habilidades y herramientas se irán adquiriendo. IG es fundamental para MKT, mientras que SF será el vehículo para explotar Ecommerce, Desarrollo Web y Freelancing.

En IG se proponen los proyectos Personal Branding (PB), LambdaOm (LOM) y Theme Page (por ahora TP). Habrá que establecer prioridad de recursos en cada proyecto de manera estratégica y escalonada de acuerdo a los objetivos perseguidos.

Por ahora el plan de formación intenso entonces estará orientado hacia IG y SF.

Y MANIFESTANDO ANDO, IR HACIENDO DILIGENCIAS PARA OZORA Y MONTREAL!!!

Tengo que ganarme mi derecho a explorar: CV's, Platicas Zoom, LatinHire,

La story debe ser acerca de ellos, ellos son los héroes

Yo hablo de ti, para qué tu hables de mí.

Te duplico tus \_\_\_\_\_\_\_ o no me pagas

Practicar la Voz y pronunciación.

Leer en voz alta haciendo modulaciones (leer con diferentes emociones), inflexiones, cambios de ritmo y de volumen.

Practicar Trabalenguas

Jose Luis Parise: el camino de los 11 pasos: Guerrero + Mercader + Sacerdote + Mago

Comenzar con una pregunta para captar la atención del público

Hablar en Publico Fernando Miralles

Practicar frente a cámara

IDEA: Escribir una conferencia sobre algo y practicarla (brainstorming here)

MKT: con énfasis en IG

TECH: SF + WebDev (basics) + AI + BC (W3) + CLOUD

LOM

BLOG

**Automatizar la generación y publicación de contenido IG + ...**

Affirmation:

Large sums of money come to me easily and quickly in increasing quantities from multiple sources on a continuous basis in the best interest of all that I get to keep, give and spend joyously.

Grandes sumas de dinero me llegan fácil y rápidamente en cantidades crecientes de múltiples fuentes de forma continua en el mejor interés de todo lo que puedo invertir, conservar, dar y gastar gozosamente.

# 31 de julio de 2023

Ya va siendo de encarar tus miedos, ya no hay donde esconderse y tienes que responder ¿Qué te detiene?

ANOTAR CONTENIDO VALIOSO EN NOTION Y REPLICARLO

Plan de acción total: Conocimiento + Acción

Charlas, cursos y talleres a empresas, universidades.

Ya está determinado que la dimensión a fortalecer es la del MERCADER. Esa dimensiónse presenta de varias formas las cuales no son mutuamente excluyentes, sino que se complementan: Marca Personal (PB) + ECOMMERCE (EC) + SaaSGL + FREELANCING (FL). Parece demasiado, por que de hecho lo es, y si algo me he dado cuenta en este año es que no debo sobrevalorar lo que puedo aprender/hacer en una semana o un mes ni infravalorar lo que puedo alcanzar en un año. Volteando atrás me doy cuenta que se "se han hecho" muchas cosas, en el sentido de que he intentado probar muchas opciones, pero en realidad, más allá del aprendizaje que siempre es bienvenido y valiosos, ningún experimento ha dado resultados en términos de generación de ingresos, lo cual ya mismo es la prioridad #1. Esto me está indicando que debo tener un plan más claro de acción en el cual queden identificados los elementos de apalancamiento, áreas de oportunidad, etc.

HACER EL ANALISIS DE RECURSOS ASAP PARA PODER PLANTEAR PLAN A MIS ANGELES. HACER UN GOOGLE SHEET TOTALMENTE DETALLADO HOY.

IG UDEMY COURSE

IG SP WS

IG NIKLASS MATERIAL (CURSO IG?)

INICIAR PROYECTO TKTK DENTRO DEL FRAMING DE PB (CONSIDERAR INVERSIÓN)

PROYECTOS EN IG: PB + THEME PAGE (TP) + ?????

CURSOS GHL (NAIM + RUBEN + STUFF)

GOOGLE MY BUSINESS (GMB) PRACTICE ESTA SEMANA!!!

PROSPECTION GMB A PARTIR DE ESTA O PROX SEMANA.

LIBROS (HORMOZI, ...)

TEMA PARA CONFERENCIA : 10 TENDENCIAS HACIA EL FUTURO.

A VER UN EJERCICIO DE ASIGNACIÓN DE ATENCIÓN A TEMAS Y ACTIVIDADES POR DÍA/SEMANA:

(IDEA: CLASIFICAR ACTIVIDADES COMO ZOOM IN (ZI) Y ZOOMOUT(ZO) Y PROCURAR TENER UN BALANCE DIARIO. CREO QUE POR AHORA LA PRIORIDAD DE ENFASIS DEBERÁ SER EN ACTIVIDADES ZI, QUIZÁ UN RATIO 80/20 SUJETO A AJUSTES SEMANALES/MENSUALES.)

**TIENES QUE VER DE DONDE SACAS ENTRE 8 Y 10 HRS (540 MIN AVERAGE) "DURAS"AL DIA. POR AHORA TOCA. EL OBJETIVO Y MOTIVACIÓN ES REDUCIR ESTA CUOTA TAN PRONTO COMO SEA POSIBLE. META: 2 A 4 HRS DURAS.**

RETO SEMANAL: NETWORKING/PROSPECTING EXERCISE VIA ZOOM OR IN PERSON

Hoy generé una lista de actividades que emanan de 6 "Proyectos". Se estableció una jerarquía de prioridad por proyectos, la cual se heredó hacia una lista de actividades correspondientes. La idea es que esto sirva de guía para planear los avances semanales y el trabajo de cada día. Por ahora están identificadas 31 actividades, pero algunas de ellas pueden contener "sub-actividades" significativas en términos de atención, tiempo, etc. Además, es muy probable que la lista no esté completa, uff!

PERO algo a considerar es la realización de "META-Actividades" o "Actividades MADRE" Por ahora la más obvia es la de ESCRIBIR, ya que es una actividad que puede generar inputs para varias de las actividades de la lista (Twt content, IG content, etc)

Estoy considerando un mínimo de 50 hrs a la semana.

**FALTA DEFINIR METAS Y/O OBJETIVOS SEMANALES Y MENSUALES!!! (YO CREO QUE POR PROYECTO) DE AHÍ SURGE LA PLANEACIÓN SEMANAL Y DIARIA.**

MAÑANA: PLAN FINANCIERO (2.5), PAGO TARJETA (0.5), GHL TRAINING (2), GMB PRACTICE, TP MARKET RESEARCH & PROFILE SETUP.

# 1 de agosto de 2023

Incorparse al sector profesional de, ej, DS, significa poder participar en las conversaciones relevantes actualmente en DS, entendiendo por conversaciones relevantes aquéllas que literalmente están generando valor.

Como cualquier otro dominio, DS tiene su propio lenguaje.

IDENTIDAD:

## Sobre qué es el éxito?

...

SOMOS AQUELLO QUE HACEMOS REPETIDAMENTE

Meditación, Sueños lúcidos, Grounding, work out, writting, networking, malabarismo

COMUNICAR: El poder conectar con el público no depende exclusivamente del contenido, también influye en gran medida la forma en que comunicamos el contenido, al momento de comunicarlo, podemos agregarle una dimensión en la cual es posible acceder a formas más poderosas de conexión: Como dice el chinito chido, puedes conectar a través del entretenimiento, la inspiración o la educación.

A veces he sentido que he podido conectar con ciertos recursos de astucia y habilidad. Creo que debo estar atento, totalmente presente, para poder acceder de forma más consistente a dichos recursos.

cuáles son tus estándares? de todo a todo. Y NO ACEPTES MENOS QUE ESO.

NO INTENTES COMPRENDER :)

ENERGIA, ATENCIÓN, IMPECABILIDAD

Te corresponde cerrar el capítulo, tal vez incluso quieras considerar realizar un pequeño *rito* para cerrar y pasar a la nueva etapa. Necesito estar por completo en la nueva tierra.

Hora de Aplicar sistema "Intelligent Imitation", de DK, a proyectos: TP , PB (Blogs, twt, ig, etc), otros?

Silencio: espacio para la magia. El silencio se cultiva.

# 2 de agosto de 2023

**Branding (Stephen Houraghan) Branding is about making a business more appealing to a certain group of people than the competitors.**

Iceberg tip: Brand identity

Iceber below: brand strategy

9 pillars of powerful key Message:

1.  Brand DNA: Purpose, Vision, Mission & Values. These are internal guidelines, not necessary to communicate outside
2.  Target audience Who are you trying to help?
3.  Positioning strategy: Looking for GAPS: What the audience wants and they are not getting out there.
4.  Brand Personality: Going deeper in the audience identity: Personality, traits, goals. Arquetipos son muy útiles aquí.
5.  Verbal Identity: How speaks, language you use, relax? authorative? corporative?
6.  Brand messaging: What you want you say to the audience?
7.  Brand Story: the story of your audience, NOT yours!!!
8.  Brand Name & tagline (Nike & Just do it)

Visual Identity

Branding is all about perception. You influence on perception through Position, difference, personality, messages, story, visual identity

loom videos

ofertas personalizadas de servicio X a través de videos.

IG for Real State (RS)

**SMART GOALS: Specific, Measurable, Achievable, Relevant & Time bound.**

USP: unique selling proposition debe reflejarse claramente desde el profile.

Pro picture or logo

Bio includes keywords of the niche and a clean presentation.

Visually consistent (for ex, pics with high luminosity)

high-quality photos are your golden ticket to showcasing your listings

Carousel posts allow you to share multiple images or videos in a single post, offering a more comprehensive property tour.

With their 15-30 second format, Reels can accentuate property features, share home-buying tips, or provide a behind-the-scenes peek into your realtor journey

Instagram Stories, they are an ideal medium for creating a narrative, sharing timely content, and engaging with your audience on a more personal level. Features like polls, quizzes, and question stickers allow you to transform monologues into dialogues

Codie S.:

Sometimes making money isn't about the tactic: it's about the habit.

Small decisions that compound to big results: (en el radar de notion)

# 4 de agosto de 2023

IG basics + WebDev + GHL: 3hrs each con 1 hr intercalada

IDEA: usar IA para entrenar Inteligencia Emocional (IE)

3 minute mental hack to orient the subconscious:

unconscious is a background progress

El inconciente te brinda insights (super useful ideas) & Intuition (super fast ideas)

Subc is the ultimate computer, cognition is the keyboard.

La pregunta es cómo hacer que el inconciente quiera ayudarnos en el problema a resolver? Debemos convencerlo de que es importante. La unica forma de convencerlo es cuando REALMENTE te importa resolver la tarea, AMAS trabajar para resolver ese problema, obteniendo como un producto secundario una buena dosis de felicidad. El lenguaje del subconciente es emocional: puede internevenir la felcidad de lograr la tarea pero también puede intervenir el miedo de no lograrlo.

"Many people are able to get so good at things simply because they love what they get good at."

"artificial motivators" (money, success, status, prestige, ...) does not work by themselves, they need to be translated to primal emotions. Debes ir a tus porqués hasta que o llegas a una base emocional happiness, love, etc. o bien no llegas a nada, en cuyo caso podrias replantear el embarcarse en la tarea. Si obtienes primal emotions, estas se vuelven tus motivadores clave que el inconsciente puede reconocer.

Por ejemplo, yo estooy emprendiendo, y una motivación directa es obtnener recursos poder proveer a mi familia con todo lo necesaario de una forma sostenible. Entonces, piensa y **trata de percibir la felicidad y todas las buenas emociones que vienen con el cumplimiento del objetivo, en este caso, la llegada de recursos. Qué se siente proveer totalmente? Debes asociar directamente (atajo) la tarea con la emoción**

Cómo formamos el Hábito?

Día 1: Figure out how your motivation works: The why's

Day n \> 1: focus on task -\> key motivator (do the task, think about the goal, feel the hapiness of achieving it) puedes agregar rewards & no rewards) hacer esto unos cuantos cada dia. Repetition is key.

One (a little dangerous but) very effective strategy to invest unc on the task is "taking personally", "This task can beat me!" you are in a competition with yourself, kind of.

One easy trap to avoid: feeling entitled to success. NO MATTER WHAT, YOU STILL HAVE TO WORK FOR YOUR GOALS. If you feel entitled, you (and your unc) easily lose interest in the goal. So don't give any space in you mind to this thoughts.

KEEP THE ASSOCIATION STRONG.

OJO Pricing Concepts A. Hormozi

Lenguajes

# 9 de agosto de 2023

The four pillars of self confidence

1.  **Perspective,** so you can realiza nobody is special.
2.  **Perception,** so you can act on opportunities.
3.  **Practice,** so you dont shy away from challenge
4.  **Authenticity,** so you don't to other's opinions

Perspective: To reprogram your way of habitually acting on situations (in order to avoid the flooding of the thoughts that keeps you in your past version):

-   When you enter a situation and anxiety sparks, pause

-   Zoom out to see the situation for what it is, just a normal situation

-   Transfer consciousness to those in the situation with you (adopting another person's perspective)

You need to practice that in every situation.

Perception: don't feel intimidated by people, try to see them not only as they are presented. Also, consider the way other people perceive you.

Practice: How good you are at something allows you to perceive situations better.

Authenticity is doing what you want without interference from external thoughts, opinions, and beliefs that you feel the need to conform to.

The secret to self-confidence is to become a fountainhead of value through education and creation. You don't have to question your worth when you have public proof.

You need daily education and execution.

Entrepeneurship is your nature: pursue new challenges, never settle, expand your perspective through skill acquisition and get feedback on if you are actually contributing to society in the form of money.

Business growth is the unconventional path to self-confidence. How is that?

1.  It demands that you evolve, or die.
2.  It forces you to become an expert in your industry.
3.  It demands you get results for you and for your clients
4.  It demands that you suck in what you are doing, so that you can improve
5.  It demands that you change your work, rest and play habits.
6.  It demands a skill set with a psychology base, so you uderstand your mind and thereof the minds of other people.

Today, wealth is generated through code and content.

Code is the back end of internet.

Content is the front end.

Combine and you have people and product.

Build your:

-   mind with books, self-reflection and writing

-   body with workout and nutrient-dense foods.

-   business with skill acquisition, problem-solving and **self-promotion.**

**Becoming multidimensionally jacked is the path to good life.**

The cure to anxiety is curiosity.

How you can leverage curiosity to build momentum into a profitable business (with self-confidence as a byproduct):

Writing, Speaking, Marketig and Sales are the PRINCIPLES that you HAVE TO LEARN.

Start with writing, it is the most fundamental skill.

Wrting -\> Psychology -\> Mkt -\> Sales

Then Speaking (Podcast, videos, conferences, etc)

The PB should be considered the foundational traffic source for your offers

How to create your Minimum Viable Offer (MVO):

skills: Email mkt,web design, copywriting, fb ads, ig mkt, brand design, etc

interests: health & fitness, Performance & produtivity, Personal development & spirituality, Relationships & dating, etc

Goal: Where your customer wants to be

Path: your unique way of getting them there

Problem: what they are struggling with now

# 11 de agosto de 2023

Fluctuaciones del infinito campo energético forman patrones espacio-temporales que interpretamos desde el punto de encaje en el que operamos.por qué me gusta tanto la noche? La autoconciencia es un loop, una recursividad emergenente

Evolución: cualquier proceso que da lugar a una trayectoria espacio-temporal capaz de reducir la entropía localmente. No es generar orden a partir del desorden, orden y desorden son conceptualmente vacíos en abstracto. Bendita lluvia, la tierra ríe. Penrose intuye que la conciencia surge el campo cuántico.

Holografía y fractalidad. Somos seres fractales, al menos espacialmente habitamos dimensiones fraccionarias. Tendrá sentido pensar en fractales espacio-temporales?

A nivel físico, biológico y mental no hay una clara frontera entre nuestro ser y lo demás. Físcamente, somos un flujo continuo de materia, energía e información. Mentalmente mapeamos lo que está allá afuera Una molécula ahora es parte de nosotros y al siguiente instante está fuera de nosotros. Después de tanto caminar, terminamos aceptando que no hay un *self*. No somos un ser que está experimentando el universo, somos el universo accediendo a la experiencia de ser. Somos un universo que está aprendiendo a existir a través de su auto-percepción, porque un universo incapaz de percibirse, es un universo que no existe. Habitamos un misterio sin fin... y para mí eso es la Libertad Total.

Pero entonces qué es la percepción? La percepción es una conversación, es una historia que se construye y se relata siempre contextualmente. Los contextos son infinitamente auto e intra generativos, es decir, se expanden a sí mismos y son capaces de generar nuevos contextos. Y cada contexto requiere de su propio lenguaje expresivo con el cual se pueden narrar historias *coherentes.* Y creo que de alguna forma siempre hemos intuido que así es. EL universo se crea a través de la palabra.

La teoría evolutiva realmente logra explicar algo o es una enorme e intrincada tautología?

Mis palabras al final no lograrán explicar gran cosa, ni arrojar mucha luz al misterio. Pero en su propia existencia reside el milagro

Nosotros somos el misterio, y Nuestras palabras no podrán explicar o aclarar el misterio; albergar tal esperanza es a la vez ingenuo y arrogante. Nuestras palabras no hacen otra cosa que agregar más dimensiones al misterio. Y Darse cuenta de ello, es participar de la gracia divina.

# 18 de septiembre de 2023

-   15 minutos diarios de SQL para terminar training empezado de DataCamp y como evidencia agregar al menos un proyecto SQL(+ Py)-related a GitHub. Tomar notas en Notion.

-   Considerar trainings en Udemy de WebDesign, AIAA y Lead-Gen. (Aunque al menos en el caso de Lead-Gen puede valer la pena un delay estratégico e ir después en serio y con todo vía Leeva.)

-   En la mira: Leeva + Enfroy + Jon Dysktras: Q1-2024.

-   Considera pasar a Notion las hojas generadas en semana pasada.

-   Por ahora: web-design + freelance + SM nurturing + lambdaom + NewsLetter.

-   Protocolo(s), Termo-Terapia, mates avanzadas para chamacos,

    Tener cuidado con el Shiny Object Syndrome: distinguir entre exploración seria de posibilidades y la "procrastinación activa". En días pasados hubo reflexión sobre los límites de acción y la importancia de enfocar las baterías en objetivos muy específicos y concretos. Si bien a largo plazo el juego se trata de construir al "polímata renacentista", es importante concebir una estrategia de crecimiento modular que permita tener un progreso auto-sostenible. Se bosquejó un "cronograma de mediano plazo" que plasma el avance temporal de acuerdo a una estrategia de construcción del stack. Este cronograma es susceptible de refinamiento e iteración, por lo cual es esencial una constante revisión del mismo en términos de los objetivos vigentes (cuáles?).

    Al parecer tenemos EL recurso de training para X-growth. Podemos re-activarlo usando la marca personal y agregando El Juego Infinito en el nombre. Por cierto, EJI podría convertirse de facto en el sitio de marca personal(?)... pero por otro lado tengo PioneroLab y LAmbdaOm, arhhh, me estoy liando con esto!... creo que debo replantear opciones tomando como requerimiento fundamental una reducción en la complejidad (como parte también de la estrategia mencionada en el párrafo anterior)

    Considerando que lo que se quiere visualizar primordialmente en X es la marca personal, y pensando que EJI sea la estacion pricipal de la PB, tendría sentido asociarla de ese modo. PioneroLab quedaría como un proyecto del ala tecnológica de la PB. asociada inicialmente a servicios de diseño web con tendencia o visión hacia IA consulting/services. LambaOm por ahora podría quedar como un espacio para el ala más educacional.

    Entonces habrá que repensar un poco la estructura de EJI, ya que al parecer pasará de ser un blog de nicho a un sitio completo que será la principal presencia online de la PB, la cual incluirá el blog (con notas de libros), servicios, productos digitales, etc. Creo que en cualquier caso, lo más prudente será resetear el setup actual de EJI y dejarlo bien chulo con las herramientas aprendidas con Sean.

    PROTOCOLO

    Alimentos SÍ: Fruta, verduras, Aguacate, Carne, Huevos, Frutos secos, Avena, Tes, Pan integral, Pescado + Sardina + Atún

-   Alimentos con MÍNIMA TOLERANCIA: Harinas (refinadas), Azúcar, Alimentos Procesados, ... El consumo de éstos tiende a cero.

-   AYUNO DE CAFÉ: Abandonar café por periodos de entre 1 a 4 semanas (experimentar) y retomar intencionalmente. (experimentar)

-   ZERO TOLERANCE: Alcohol (al menos 30 días, y después reducir drásticamente: este será un ejercicio crucial de imposición de nuevos límites + identity shift). No es algo que se coma, pero casi: ZERO QUEJAS Y DIALOGO INTERNO Y EXTERNO TÓXICO HACIA MI Y HACIA LOS DEMÁS!!! RECUERDA LE EXPRESIÓN DIVINA EN CADA SER.

-   Replantear profundamente tu relación con Cannabis: Evitar en lo posible el consumo en forma fumada. En caso de fumar, considera minimizar daños usando el volcán o alguna alternativa por descubrir. Exigir alto estándar de calidad y hacer uso extremadamente intencional como catalizador creativo y/o parte de protocolos de active recovering.

-   Protocolo Huberman (kind of): Morning + Linear + Non-Linear

-   MORNING: Cold exposure + Sun Light EXposure + Caffeine Delay (or supress) + Mineralized Water + Workout + Meditation + Grounding

-   LINEAR (10:00 - 14:00): Deep Work (90 min work sessions with 15-20 mins breaks, and mini-breaks of 5-10 mins every 25 (Pomodoro style) Experimenting here!

-   NON-LINEAR (14:00 - 20:30 hrs) Creativity work + Family time. You can try NSDR Protocol or something + Social

Por ahora no vemos bien donde cabe y si cabe, pero creo que será importante pronto brindar un espacio al universo Web3 (BlockChain, Cryptos, Etc.)

Pensar en proyecto Ozora (2025?)

Ok, entonces acciones concretas:

-   Avanzar training WebDesign + Proyecto Angie + EJI (diario)

-   Guia 170QA_ML (diario)

-   Guia Pandas (diario)

-   Diseño de Oferta Py. (finde)

-   Diseño de Oferta Math for Kids (\*) (finde)

-   SM Nurturing (X + LI + Blogs + Book Notes) (diario)

-   Diseñar una plática de IA para escuelas (A comenzar en enero) 1 o dos días a a la semana.

-   Diseñar una plática/Taller de IA para empresas (A comenzar en enero) 1 o 2 días a la semana.

Por las tardes: SQL + Biz readings (Hormozi stuff) + Lead Gen readings (Leeva) + Ad Blogs course Jon Dykstra + AI stuff (Udemy, Prompt Engineering, case studies) + IG(\*) + LI Strategies

-   Hacer en canva un proto-Post de advanced maths for kids, para ver si de la vista nace el ímpetu ... y quizá escribir un copy o pitch in extenso. TAmbién hacer un ejercicio más específico con C-GPT (recursos, estructura, etc). En una de esas me animo a publicar esta semana y que pase lo que tenga que pasar.

-   Algo similar con Py-Offer.

Documentar (si es posible incluso con Video) el seguimiento del protocolo por 30 días.

Hay que comenzar a ver lo del proto-proyecto de Termo-Terapia: Research + C-GPT + Angie talk + Lis Talk.

IDEA: Trabajar los fines de semana en la preparación/planeación de SM-N(\*) "Umm difícil..." pero igual algo se podrá.

## 19 de septiembre de 2023

Tú estás haciendo tu mejor esfuerzo por ser radicalmente diferente a los patrones (sociales, de comportamineto, ideologías, etc.) que predominan el entorno, y no es porque tu ego quiera sentir que es mejor y superior a los que te rodean. De hecho, siempre actuamos desde la humildad y el respeto al camino de los demás. Esta cruzada no desprecia a nadie, pero tampoco pregona ni trata de convencer a nadie. Es un camino más bien solitario, surge de la conciencia de tener una misión que merece una entrega total. Al poner plena atención, identificamos los patrones que la masa acepta por defecto, y que nosotros debemos evitar a toda costa. Se trata de la construcción de una antivisión, para lograr nuestra visión. Así que, sin ansiedad, con paciencia y sin suponer ninguna jerarquía espiritual que pueda llevar a la autocomplacencia o al autocastigo, usamos la anti-visión como el motor a reacción que nos empujará hacia nuestra visión, que nos lleva a usar impecablemente todos nuestros recursos y ponerlos al servicio de nuestra misión.

20 minutos diarios de book notes work.

Hacer un free video-course de AI tools en español. 2024 Q1

## 21 de septiembre de 2023

Por las mañanas vamos a cazar, lo cual por ahora significa Web-Design a la n-potencia. Por las tardes vamos a aprender y a crear (content & products), por ahora con focus en IA Frontend (Prompt Engineering, Automation, Services,...) & Backend (Py ecosystem, NLP, LLMs, Cloud-Tech), Biz Savy (Offers & Leads)

EJI puede ser el primer experimento hacia un sitio que integre el posicionamiento de marca personal (algo así como la proto-personal brand), transformandose entonces en un blog de lifestyle + (AI)-Tech + Biz-Phylosophy. De esa manera tiene sentido promoverlo en X + LI + IG + ... Y DESDE AHÍ PROMOVER PRODUCTOS Y SERVICIOS.

Esto también me ayudará a nutrirlo como se me dé la gana sin atarme necesariamente a otras cuestiones como el SEO, el cual por supuesto es importante pero será algo que vaya evolucionando, creo que eso eliminará mucha fricción al principio, dejándome concentrar en dos aspectos: un diseño elegante y funcional y contenido de calidad que refleje auténticamente mi evolución personal.

Preparar la noche anterior el material del trabajo (libros, archivos, software, web-tools, etc.) que se requerirán para el trabajo del próximo día

## 22 de septiembre de 2023

Día de reflexión sobre disciplina. Caminata mañanera ayudó un montón! Fue un día de estar con los chicos, la pasamos super.

## 23 de septiembre de 2023

Compromiso de 90 días de Live Intentionally (Livin)comienza mañana!!! Hoy adquirimos el recurso y lo estamos estudiando para comenzar. Este reto en principio termina el 22 de diciembre!!! super fecha! justo un día antes del comienzo de nuestras super-vacaciones!

## 25 de septiembre de 2023

Segundo día de Livin, sientiendo la abstinencia de social media. la rutina workout se quedó quizás a un 65% aprox. Hicimos ayuno. Tomé una siesta demasiado larga por la mañana, es algo que quiero evitar.

Gracias por la caminata en el monte con los chicos y Lis.

Gracias el té de romero de la tarde.

Gracias por mis padres, son los mejores.

## 26 de septiembre de 2023

Por la noche revisar alguna rutina principiante de animal flow.

Declarar a nuestro ego como el enemigo es como lanzar flechas al humo. Es mangonearnos por la solapa y esperar poder cargarnos a nosotros mismos. Porque el ego, ese chivo expiatorio que últimamente está de moda,

NLP DC enrolled...
